Bryan Yahir Hernandez Caballero
20202000380
--------------------------------

LINK DE GITHUB:
https://github.com/bryanyahir03/IS701-Tarea2.1/


RESPUESTAS:

1. ¿Fue peor o mejor? 
R./ Fue ligeramente mejor con una precision del 71.18% usando únicamente regresión lineal.

2. ¿Por qué crees que es así?
R./ Es así porque los datos utilizados tienen mucha variabilidad para un modelo tan basico como 
    el de regresión lineal, por lo que es imposible capturar toda esa variación en la información
    con una linea recta en un plano multidimensional. 

    Considero que se llego al 71% por haber hecho una limpieza de los datos y un procesamiento de datos
    considerable. Además se realizaron 11 experimentos en los que se probaron distintos escenarios para
    ver si la precisión aumentaba y no pudo hacerlo.